Hacha mecha ga oshiyosete kuru.
Naite'ru baai ja nai.
Wakuwaku wo hyakubai ni shite
paatii no shuyaku ni narou.
Muchuu ni nareru mono ga
itsuka kimi wo sugee
yatsu ni suru n da.
NO... TEN P-KAN.
Sora wa harete
lPPAl OPPAI.
Boku genki.
Toraburu to asobe
yancha booi.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
NO... TEN P-KAN.
Atama saete.
RA-MEN ROPPAI.
Haha nonki.
Seikimatsu hashage
ochame gaaru.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
Majin Boo'nun gücü hayal edilemez seviyede.
Bu güç karşısında Kaioshin ve Gohan,
hiçbir şey yapamadan yenildiler.
D-Dabura!
Babidi-sama, o... Majin Boo asla
sana sadık bir köle olacak biri değil!
Seni yiyeceğim!
Ve böylece, Majin Boo Dabura'ya yaklaşıyor.
"'Seni Yiyeceğim!!' Aç Bir Majin'in Doğaüstü Gücü."
Eğer bu örtüyü kırıp geçersem, Babidi'nin uzay gemisinde olacağım.
Gemiyi yıkarak Majin Boo'nun yerine hızlıca ulaşabilirim. Büyük ihtimalle.
Gohan'ın kisi çoktan kayboldu, ha?
Bağışla beni. Bu benim hatamdı.
Kakarrot...
Seni yiyeceğim!
B-Beni yiyeceksin, öyle mi?
Ne?!
Seni yiyeceğim! Seni yiyeceğim!
Yiyeceğim seni! Yiyeceğim! Ha!
Yiyeceğim! Ha!
Yiyeceğim seni! Yiyeceğim seni!
Ah, sorun değil! Majin Boo dirildiği sürece, Dabura'ya artık ihtiyacım yok!
Yiyeceğim seni! Yiyeceğim! Ha!
Yiyeceğim! Ha!
Kahretsin!
Yiyeceğim seni! Yiyeceğim seni!
Seni!
Majin Boo!
Buna ne dersin, Majin?!
Harika! Harika, Majin Boo!
Yiyeceğim seni!
Yiyeceğim seni! Yiyeceğim seni!
Şu herifin enerjisi giderek büyüyor, hem de hızla!
Peki o zaman, buna ne dersin?!
Bundan sonra, ne kadar Majin olursa olsun...
İ-imkansız! Majin! Bu olamaz!
Onu hallettin, değil mi?
Yiyeceğim seni! Yiyeceğim! Ha!
Yiyeceğim! Ha!
Ne-Ne oluyor?!
Yiyeceğim! Ha! Yiyeceğim! Ha!
İşte benim Majin'im! Harika! Hadi, hakkından gel Majin Boo!
Yiyeceğim seni! Yiyeceğim seni!
Bir kurabiyeye dönüş!!
Muhteşem! Muhteşem!
Aferin, Majin Boo!
Onu yedi! O herif onu kurabiyeye çevirip yedi!
E-Evet...
Kuririn-san!
Sizler!
Siz burada ne yapıyorsunuz?
Ha?
Oysa daha bir an önce taş bir mankendin!
Taş bir manken mi?
Aynen öyle! Şu boynuzlu herif tarafından tükürülmüştüm...
Dabura falan... ve taşa dönüşmüştüm!
Artık normale döndüm.
Acaba, az önce yenilen herif miydi o?
İşte bu, işte bu!
O herif öldüğü için, Kuririn-san normale döndü, değil mi?
B-Bir şeye bakmaya gidiyorum.
Sorun ne?
Trunks-kun, Piccolo-san'ın mankenini devirip kırdı.
Trunks-kun!
S-Sakın bakma.
T-Trunks, sen mi yaptın...?
L-Lütfen, bunu herkesten sakla, olur mu? Olur mu?
Neyi saklayacakmışım?!
Bu ne böyle?! Bu korkunç ki ne?! O mu bu?
Yoksa Majin Boo mu?!
Piccolo-san? Nasıl normale döndün? Hı?
Başım sağlam olduğu sürece kendimi yenileyebilirim.
Ama onu boş ver, bana burada neler döndüğünü söyle!
Goku ve diğerleri nerede?!
Bilmiyorum! Biz de daha yeni geldik.
Hey, şuradaki tuhaf adam da kim?
O M-Majin Boo denen herif mi?!
Büyük ihtimalle.
Ş-Şaka yapıyor olmalısın!
Bu korkunç ki ona ait, değil mi?!
Biliyorum! Majin Boo!
O da! Kaioshin'i de ye!
O Kaioshin-sama mı?!
Hey, dur, Piccolo!
Dışarı çıkarsan ne yapmayı planlıyorsun?!
Sabret! Seni anlıyorum, ama sabretmelisin!
Açıkçası, senin bile başa çıkamayacağın bir rakip! Kesinlikle!
Mızrakla delinmişti, ama onun için hiçbir şey ifade etmedi!
Ayrıca rakiplerini şekere çevirip yiyor!
Seni ne yapıp yiyeceğim?
Belki çikolata? Belki jöle şeker?
Senin gibi biri için ne trajik bir son!
N-Ne?!
Ne?! Ne?!
B-Benim uzay gemim!
B-Bu olamaz!
Kahretsin, kahretsin, kahretsin! Bunun anlamı ne?!
Hey, Majin Boo, böyle korkunç bir şeyi kim yaptı biliyor musun?
Orada biri mi var?
S-Sen...!
Hey.!
Bu Baba!
Vegeta?
Vegeta, burada ne yapıyorsun?
Vegeta-san...
Y-Yoksa benim uzay gemimi yok eden sen miydin?!
Evet. Biraz kaba oldu ama kestirme yol olarak kullandım.
Vegeta! Seni!
N-Nasıl yani?! Sana uzay gemisini yok etme emri verilmedi, değil mi?!
Aynen öyle! Neden söyleneni dinlemiyorsun?!
Senin gibisini hiç görmedim!
Şu yakışıksız, gülünç görünümlü adam Majin Boo mu?!
Hey sen... Gohan'ı öldürmeye nasıl cüret edersin!
B-Baba ne dedi?
Piccolo!
G-Gohan...
Yakışıksız mı?
O da ne? O da ne?
Çirkin olduğunu, garip bir suratın olduğunu söylüyor!
Hey. Şimdi!
Majin Boo!
Ne kadar hoş bir adam!
Şimdi kızgınım! Seni öldüreceğim! Öldüreceğim!
Alçak Vegeta! Tamam!
Majin Boo, hallet şunu!
Bana deli gibi kafa tutuyor, artık onunla işim bitti!
Hey, şu canavar az önce enerjisini daha da büyüttü!
Bu nasıl bir adam böyle?
Baba! O Majin'e haddini bildir!
Vegeta...
Öldür onu, Majin Boo! Vegeta'yı öldür!
Kakarrot...
Beni her zaman sinir eden biriydin.
Sadece benden hep bir adım önde olmakla kalmadın,
bir de hayatımı kurtardın...
ve sonra ölüp gittin!
Ancak,
bu sefer işi bitireceğim.
Sen uzun ve güzel bir uykuya dal.
Uyandığında her şey çoktan bitmiş olacak.
Belki burada olamayabilirim.
Cehenneme tek başına gitmeyeceğim!
Hepinizi yanımda götürüyorum!
Bu-Bu olmaz! Vegeta-san
ölmeye kararlı!
Babam harika!
Bu belki de... belki de işte budur!
Ne-Ne güç!
Bu olamaz...!
Boo! Majin Boo!
Harikasın, Baba! Hakkından gel!
Hakkından gel!
Hayatını ortaya koyan Vegeta,
savaşına başladı.
Vegeta'nın süper gücü, yenilmez
Majin Boo'yu alt etmeye yetecek mi?
Melek... Melek... Melek...
Zamanın altına gömülmüş
anıların ötesinde
Evet, bizler melektik.
Gökyüzünden sevgi tohumlarını
saçarak
bu yıldızdan üzüntüyü
silme istedik.
Bak geniş mavi gökyüzü
yukarı baktığında cesaret
bulmuyor musun
şimdi bile.
Arkadaşlarıma sırtımdaki
kanatları kaybettim ama hala
garip bir güç kaldı.
Arkadaşlarıma ışığı tutup
rüya görelim.
Bak gözlerinde gökkuşağı
beliriyor (Melek... Melek... Melek...)